好这节课的话
我们来讲一下这个里面的一些调用关系的一个
代码重构啊
首先我们从这里看一下
就是在录音这里对吧
我们之前这个录音调用的时候
是传入这个文件系统跟这个音频的这个结构里
这个指针进来的
那我们现在要改一下
就是这个的话我们直接用这个板载的
现在我们统一把所有的功能都集成到这里面
来了对吧
我们直接用这里面的这个
直接用这个类就好了啊
所以说我们首先要删掉这些东西
像这个要把这个删掉啊
这个是我们之前写的对吧
这个我们不需要了
因为我们现在这个功能
这这里的功能替代了这两个是吧
所以说我们把这个删掉
直接删除
然后再把这两个文件删掉
然后这里还有个
啊这些删掉之后的话
我们再看一下啊
就是在这个里面这个也不需要了啊
这个依赖不需要了
然后这个依赖也不需要了
这两个被这个替代了嘛
被这个组件替代了啊
这个组件替代了那两个组件啊
然后的话我们相当于把这个删掉
删掉之后的话
我们把截一下图啊
然后我们还需要删这个里面就是simic list
这个里面啊
我们要把这个音频的这个删掉
这个删掉
啊这两个删掉就好了
相当于这个里面的话
我们就保留这些就可以了啊
我们截图一下
然后我们现在来编译一下啊
看一下会不会报错
啊我们这里报错了啊
报错肯定会报错的
我们来一步一步解决的啊
首先在这里的话
他这个地方依赖了这个
我们不需要依赖它了啊
把这个删掉
有依赖的这些全部删掉
然后这个地方的话
我们呃因为我们不需要再独立的去呃
获取这个了啊
我们不需要把这个也去掉
这个也去掉啊
然后这个的话其实也可以去掉啊
就这里的话需要删掉这些
我们把这个同样截一下图啊
保留的部分啊
包括这里啊
然后我们再次的进行编译
我们继续看一下哪里报错
这里我们看一下啊
嗯这个里面我们看一下这个运行里面做了这些
那这些的话我们暂时先不要了哈
注释掉先注释掉
到时候我们测试到这一步的时候
在那个包括这里是吧
这里肯定不需要
这直接删掉都可以啊
这部分直接删掉啊
这部分的话可能说我们后期其实也可以
不需要了
我们先放着吧
然后的话像这个地方的话
我们把这个报错的删掉
我们后期调用的时候再来去改改它就好了啊
前期我们这个地方不需要了
再来进行一个编译
我们把这个这部分啊
这个直接删掉了
我们现在肯定不需要这样去调用的啊
这部分删掉删掉
然后再把这个头文件删掉
这里的头文件删掉
这里的我们也是一样啊
这个地方的话我们需要改这个文件了
这个文件是我们需要去重构的一个嗯方法啊
这里面这个函数我们重构一下
怎么重构呢
首先的话我们之前是把这个东西传进来的对吧
文件的这个指针
还有就音频的指针传进来
现在我们不需要传了
我们直接在这里面通过这个板载去调用啊
我们这里就不用传了
然后的话这地方不需要它这个指针了
这两个都不需要了啊
这两个都不需要了
不需要传进来的吧
相当于到时候我们直接在这里内部就可以
直接去使用了
然后我们改这个文件里面的这个
这个就不需要传了
相当于这个相当于这个的话
它的一个构造函数我们就不用去管了啊
然后在这里面我们直直接去使用它
然后这些呢这些我们之前呃放在那个定义
在呃ES7210里面
我们现在在这里呃
直接定义到这里来啊
我们直接定义到这里来
这个是采样率
采样率是16K赫兹
然后呢这个是通道数
通道数是两个
然后呢这个还有一个就是他的一个位位宽
十十六啊
16比啊
16位16位啊
然后的话我们这里的文件系统
这个地方的话写入这个文件的话
我们嗯先注释掉
等一下我们做的时候再来啊
然后这地方的话音频这里同样的音频
这地方我们也注释掉
音频的使能
不是这样做啊
我们肯定要改的这里
然后的话这个秒多少秒的话
我们是传入进来的吗
录音多少秒是吧
把这个放这里来
然后的话我们紧接着就是在这里
这里我们的话就直接去用板载的那个啊
我们也暂时先注释掉
把这个注释掉
这个删了啊
注释掉
等下再过来写
然后同样的这里也注释掉
先让他不要报错啊
我们后面再来进行一个写
你在编译
好我们继续看一下
这个地方嗯
因为他这里没有跳转了
所以说这个地方的话
我们啊先出示掉吧
好现在没有报错了啊
现在相当于这些呃关系理清楚了
就是现在我们把那个删掉
现在没有报错
我们紧接着就是要在这些地方来进行一个
重新把这个板载的这个加进来啊
这个功能加进来
然后让它正常能够录音啊
这个我们下节课讲这个
现在我们代码比较零散哈
就是删了这些东西对吧
我们下节课的话就是把这些填上填充上
我们就相当于直接用这个板载里面的资源
这个板载呢很多一些资源都在板载里面
而我们在这里面直接调用板载的
这不算是耦合关系
因为这个板载是我们系统的一个框架的一一个
架构里面的东西啊
这个板载这个这个抽象的肯定要有的
你肯定要有个板子对吧
并且这个板子肯定要有一个这个抽象
肯定不会动
你板子这边还可还会去动
但是这个抽象层啊
这个抽象层肯定不会动
所以我们在这里面直接调用
这个抽象层里面的东西是没问题的
这是最顶层的一个抽象层的
所以说我们直接调用啊
我们下节课就讲这个